
El patrón de diseño Visitor se utiliza para separar la lógica u operaciones que se pueden realizar sobre una estructura compleja.

Link: https://refactoring.guru/es/design-patterns/visitor

Primero:
  El primer requerimiento es el de realizar un programa que dibuje figuras, en este caso soporta 
  circulos y cuadrados.
  Clases hasta aquí: Figura, Circulo, Cuadrado y Main.

Segundo:
  Se nos requiere que la información de un objeto Figura sea exportada en formato XML.
  Implementamos: Visitor Pattern.

Tercero:
  Se nos requiere que la información de un objeto Figura sea exportada en formato JSON.
  Extendemos implementación: Visitor Pattern.