Un banco maneja tres tipos de cuentas, las mismas son: caja de ahorro, cuenta corriente y corporativa, nos
interesa saber si el banco está en peligro de quiebra o no, esto es determinado por el siguiente calculo, si
el balance del banco es negativo y este monto supera el 60% de sus reservas, entonces dicho banco se encuentra
efectivamente en peligro de quiebra, caso contrario no. El balance es determinado por la suma de todos los saldos
de las cuentas que posee el banco. Los saldos de las cuentas se calculan de la siguiente manera:
Caja de ahorro: total de todos los movimientos, es una cuenta personal.
Cuenta corriente: total de los movimientos negativos, también es una cuenta personal.
Corporativa: Son cuentas que pertenecen a organizaciones, las mismas están formadas por otras cuentas (personal u
otra corporativa), y su saldo se determina por el total de todos los saldos de dichas cuentas.

Nada que ver con Composite, agregar una descripcion al banco y obtenerla al revés, si otra vez!!!