
En una empresa se desea calcular el sueldo de un empleado, se sabe que cada empleado tiene un fijo que puede
variar; además, de cada uno se sabe la cantidad de días que se ausentó en el mes, estos dos datos pueden variar
mes a mes en cada empleado.
Hay dos tipos de empleados en la empresa, estos son los operarios y los vendedores. La forma en que se calcula el
sueldo es la siguiente:
Tienen un básico que depende del IPC mensual, que viene informado por un agente externo al momento de realizar el
cálculo; entonces el básico se compone del fijo más el ajuste por IPC aplicado al mismo.
La empresa además tiene muy en cuenta el presentismo de sus empleados, pero en este caso hace diferencia entre
sus tipos de empleados. En el caso de los operarios, si faltan más de una vez al mes se les descuenta el 1% del
básico por cada día ausente; si falta un día no se le aplican descuentos, pero si no registra ausencias tiene un
premio del 2% del básico. Distinto es el caso de los vendedores, a los mismos se les exige que no se ausenten más de
diez días, luego se les descuentan $100 por cada día ausente, y no tienen premio. En ambos casos a
este monto se lo conoce como presentismo.
Y por último se calculan los adicionales, que también difiere según el tipo de empleado. En el caso de los operarios
se registran las horas extras mensuales, y cuando la cantidad de las mismas es mayor a 5, se abona el 3% del basico
más (o menos) el presentismo. Con respecto a los vendedores se registran la cantidad de ventas al mes, y por cada una
de ellas se abona el 10% del básico y presentismo.

Segunda Parte:
No tiene nada que ver con el Template Method, el objetivo de este punto es incorporar el concepto de como se puede
agregar un.jar a un proyecto, con el fin de contar con un conjunto de clases que me son útiles y no tener que
reinventar la rueda.

Agregar el atributo nombre a un empleado, y permitir asignarle dicho nombre al mismo. Luego implementar el método:
getNombreInverso(), el cuál retorna el nombre al revés, ejemplo: si el nombre es: "Lamadrid", debe retornar: "dirdamaL".

Apache Commons:
    URL: https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi
    Dopwnload: commons-lang3-3.12.0-src.tar.gz
    Descomprimir
    Copiar: commons-lang3-3.12.0.jar a carpeta: lib del proyecto, crear la misma.
    File -> Project Structure... -> Project Settings -> Libraries -> + -> buscar en el proyecto:
    /lib/commons-lang3-3.12.0.jar y Ok.
    Ahora puedo contar con todas las clases de la librería (.jar).
