
* No se puede instanciar.

* Las clases no extienden de la interface, las clases implementan la interface.

* Define una interface (firma de métodos), que tienen que implementar los objetos que la implementan.

* ¿cuándo la utilizamos?
  Cuando en nuestro modelo tenemos una clase abstracta que no necesite tener implementada una lógica de negocio. De esta forma nos
  reservamos utilizar la herencia para cuando la necesitemos. En Java se puede heredar de una clase.

* En Java no se puede extender de dos clases, solo de una; de esta forma logramos que un objeto se pueda comportar
  como dos entidades distintas (una la clase que hereda y la otra la interface que implementa).

*** El ejemplo que encontramos en este proyecto hace incapié en el último ítem. Las clases: Perro, Loro y PalomaDeMago pueden comportarse como Mascota o Vendible.
  Contexto: Una veterinaria tiene en su interior las siguientes mascotas deambulando por allí, las misma son perros, gatos, loros y palomas de mago. Las que están
  en venta (Vendible) son los loros, los perros y las palomas de mago; los gatos no están en venta pero si los cuida como al resto de las mismas que estan a la venta.
  Diagrama de clases: Ver archivo: DiagramaDeClases.png en esta misma carpeta.